0) Хотела ее расширить и определить на 1 локацию, но ее сложно сочетать со звуками окружения и диалогами из-за вокала.
Вокал будто бы мамин.
С намеком на Индию.

1) Индийские  инструменты (с ними есть несколько вариантов, один из них изначально хотела для главного меню, но именно для локации возьму другое).

2) Мрачноватая, но активная для сбора, чтобы игрок ускорялся, немного с мародерским духом.
Музыкальный инструмент, намекающий на Индию.
Индустриальные звуки (в плане жанра), как звуки рабочих инструментов (что не исключает их отдельно).
Насвистывания (которые предлагаются для Иши, но не ложатся пока ни на одну музыку при попытке).

3) Совсем без музыки нельзя.
Мрачная и пугающая, как в хоррорах, намекающая на опасность локации.
Есть звуки, похожие на звуки окружения, что-то потрескивающее, побрякивающее, будто бы от ветра.
Звуки (типа погружения?), подходящие токсичному озеру.